एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 12=
=तुम सब मेरे साथ नरक में जाओगे=
फेंग यिन,
आप क्या सोचते हैं?
स्पष्टतः, मैंने
असली अपराधी को पकड़ने के लिए अपनी मौत का नाटक किया।
रंगे हाथों.
आज से प्रारंभ हो रहा है,
रोंग ज़ेलान
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में वापस आ गया है
द्वितीय श्रेणी के चिकित्सा परिचर के रूप में।
उनकी बहाली को किसने अधिकृत किया?
मैने किया.
महामहिम आ गये हैं!
मुझे सचमुच में जानना है
जो मेरे आदेश पर सवाल उठा रहा है।
एल्डर झोंग,
आगे बढ़ो।
मैं यहां दो चीजों के लिए हूं।
सबसे पहले, रोंग ज़ेलान की बहाली
द्वितीय श्रेणी के चिकित्सा परिचर के रूप में।
दूसरा,
मुझे कुछ करना है.
फेंग यिन को नीचे ले जाओ!
आप दोनों ने जियान कार्यालय में क्या किया?
यह कहना!
गार्ड,
उनका सिर काट दो!
मैं यह कहूंगा!
महाराज, दया करो!
कृपया मेरी जान बख्श दो!
परिचारक फेंग,
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
झोउ की प्रतीक्षा में,
मैंने सुना है कि आप कभी
प्रथम श्रेणी के चिकित्सा सहायक थे
लेकिन पदावनत कर दिए गए
क्योंकि तुमने भगवान वू को नाराज कर दिया।
आपकी प्रतिभा का कितना अपव्यय हुआ!
मेरे चाचा ने भी कल तुम्हारा ज़िक्र किया था।
हालाँकि, एक रास्ता है
आप
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में वापस आ सकते हैं।
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं?
वास्तव में?
आप...
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मेरे चाचा ने कहा
अभी भी तृतीय श्रेणी चिकित्सा परिचर का पद रिक्त है ।
यदि आप रोंग ज़ेलान को
इस दुनिया से गायब कर सकते हैं,
मैं तुम्हें जियान कार्यालय से बाहर निकाल दूंगा।
परिचारक फेंग,
यह हत्या है!
क्या आप हिम्मत नहीं करोगे?
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा।
तुम कर सकते हो
मेरी बात मानो,
और मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल दूंगा.
या,
जैसा कि आप जानते हैं, जियान कार्यालय कभी नहीं
लाशों की कमी है।
अपनी पसंद चुनो।
ठीक है।
मैं इसे करूँगा।
फेंग मिंगयुआन।
आपकी भतीजी ने
ऐसा जघन्य अपराध किया है।
यह आपके द्वारा कैसे समझाया जाता है?
महाराज!
मैं दोषी हूं!
यह सब उसकी गलती है!
उसने मुझे विश्वास दिलाया
कि अटेंडेंट झोउ को
गलत तरीके से पदावनत किया गया था।
मैं अन्याय सहन नहीं कर सका,
इसलिए मैंने उसे वापस स्थानांतरित कर दिया।
मैं दण्ड की मांग करता हूं, महाराज!
महाराज!
उसने मुझे फंसाया!
मैं तुम्हें रोंग ज़ेलान को नुकसान पहुंचाने की अनुमति कैसे दे सकता हूं ?
उसने तुम्हें पैसे दे दिए होंगे
मुझे स्थापित करने के लिए!
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है!
आपको ईर्ष्या थी कि वह
द्वितीय श्रेणी की चिकित्सा परिचारिका बन गई
और विश्वास किया कि उसने आपकी जगह ले ली है,
तो तुम बदला लेना चाहते थे!
आपने मुझसे व्यक्तिगत रूप से वादा किया था
कि जब यह सब ख़त्म हो गया,
आप भगवान फेंग से मुझे वापस स्थानांतरित करने के लिए कहेंगे!
और अब, मैं यहीं हूं।
यह निर्णायक सबूत है!
महामहिम,
कृपया मेरा विश्वास करो!
मैने ऐसा नहीं किया!
हे दुष्ट चुड़ैल!
तुमने बहुत भयानक अपराध किये हैं।
तुम्हें इसे नकारने की हिम्मत कैसे हुई?
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो
यह एक ऐसा स्थान है जो
उपचार और जीवन बचाने के लिए समर्पित है।
आप जैसा दुष्ट व्यक्ति कैसे रह सकता है?
महाराज, कृपया उसे दण्ड दीजिये!
मैं...
मैं उसे अच्छी तरह से पढ़ाने में असफल रहा।
मैं अनुरोध करता हूँ
सख्त जांच
मुझे पर!
फेंग मिंगयुआन।
इन वर्षों में आपकी वफ़ादारी को देखते हुए,
मैं हार मान लूँगा
आपका एक साल का वेतन
और आपको एक रैंक से पदावनत कर दिया जाएगा।
झोउ वेन्क्सी दे दो
20 स्ट्रोक
और उसे निष्कासित कर दिया।
फेंग यिन दे दो
30 स्ट्रोक
और उसे निष्कासित कर दिया।
महाराज, दया करो!
चाचा!
कृपया मेरी मदद करें!
मैंने यह फेंग परिवार के लिए किया!
तुम मुझे त्याग नहीं सकते!
चुप रहो!
हमने तुम्हें कब सिखाया?
दूसरों की हत्या करना
अपने हितों के लिए?
तुम हमारे परिवार के लिए कलंक हो!
उसे बाहर खींचो!
चाचा, चाचा!
चाचा!
- चाचा!
- जाओ!
महामहिम,
न्याय को कायम रखने के लिए धन्यवाद।
क्या तुम मुझ पर हंसने के लिए यहां आये हो?
तुम्हारे जैसा मूर्ख
उपहास से बिल्कुल भी नहीं डरना चाहिए।
यदि मैंने महामहिम के सामने चालाकी न की होती ,
पूरे फेंग परिवार को
मार दिया गया होता!
मैं
एक साधारण चिकित्सा परिचर पर विश्वास नहीं कर सकता...
रहने भी दो।
अब से,
आप घर पर रहेंगे
और अपने बारे में विचार करेंगे।
जब तक बुलाया न जाए, बाहर मत जाओ।
जब उथल-पुथल बीत जाती है,
मैं तुम्हारे लिए विवाह हेतु एक धनी व्यापारी ढूंढूंगा ।
यदि आपके पास विवेक है,
आप फेंग फार्मेसी को समृद्ध बनाने में मदद कर सकते हैं
अपनी गलतियों को सुधारने के लिए.
तुमने मुझे पहले ही त्याग दिया है,
और आप चाहते हैं कि मैं सुधार करूँ?
बाह!
जिसने भी आज मुझे तंग किया
इससे बच नहीं पाएंगे!
आप सभी को इसकी कीमत चुकानी होगी!
क्या?
क्या रोंग ज़ेलान ने आपसे कहा
कि आओ और देखो कि मैं कितना दुखी हूँ?
कोई ज़रुरत नहीं है!
कर रहा है,
हम एक दूसरे को
लगभग एक दशक से जानते हैं
मेडिकल स्कूल के बाद से.
मैं हमेशा आपकी प्रशंसा करता रहा हूं।
आप बहुत बुद्धिमान हैं
और सक्षम.
मैंने हमेशा आपको
अपना लक्ष्य माना है।
तथापि,
तुमने बहुत भयंकर गलती की है।
मैं बहुत निराश हूं.
लेकिन
आपके दोस्त होने के नाते,
मैं अब भी तुम्हें विदा करना चाहता हूं।
यह सही है।
मैं तो भूल ही गया
मेरे अभी भी दोस्त हैं.
कितना हास्यास्पद है.
मैं आपके लिए कुछ आघात मरहम लाता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
सु ये.
मैं आभारी हूं कि आप मुझसे मिलने आए।
यह आपके लिए एक उपहार है.
यह...
यह क्या है?
मैंने इसका उपयोग प्रथम श्रेणी परिचारक के पद पर पदोन्नति पाने के लिए करने की योजना बनाई ।
अब मैं इसे तुम्हें देता हूं।
वह कीमती?
क्या यह सुगंधित औषधि है?
तुम्हें यह जल्द ही पता चल जाएगा.
यह याद रखना।
इसे इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो के अंदर खोलें ।
ठीक है।
बस वापस जाओ.
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में कड़ी मेहनत करें ।
अपना ध्यान रखना।
कर रहा है...
सब लोग
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में
मेरे साथ नरक में जाएगा!
(इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो)
आप रात्रि भोजन में क्या खाना चाहेंगे?
मैं हॉटपॉट खाना चाहता हूँ.
परिचारक रोंग.
इंपीरियल फार्मेसी का कर्मचारी
अचानक बीमार पड़ गया,
और कंसोर्ट ली को
शांतिदायक दवा की जरूरत है।
कृपया आइए और
दवा तैयार करने में मेरी मदद कीजिए।
ठीक है।
सु ये, तुम जड़ी-बूटियाँ चुनने के बाद वापस जाकर आराम कर सकती हो ।
- मैं जा रहा हूँ.
- ठीक है.
इसकी गंध बहुत बुरी है.
मुझे कुछ महत्वपूर्ण बात बतानी है।
यह क्या है?
रोंग ज़ेलान, लियू फुलिंग की बेटी,
ब्यूरो में परिचर के रूप में कार्य करता है।
मुझे डर है कि उसका असली मकसद
यह उजागर करना है
दस साल पहले की सच्चाई
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में।
वह सिर्फ एक चिकित्सा परिचारिका है।
वह कौन सा तूफान खड़ा कर सकती है?
आप ब्यूरो में हैं,
इसलिए हमेशा के लिए उसकी देखभाल करें।
हमें मिले हुए काफी समय हो गया है।
मैं यहाँ सुनने के लिए नहीं हूँ
ये बातें आधी रात को।
क्या आप सारी जड़ी-बूटियाँ ले आये?
(बॉटल...)
(मैंने इसे पहले भी देखा है।)
द्वितीय श्रेणी का
परिचारक होना पर्याप्त नहीं है।
मैंने बनने की योजना बना ली है
एक प्रथम श्रेणी परिचर.
मुझे पदोन्नत किया जाएगा
आधे साल में प्रथम श्रेणी परिचर।
(बोतल के अंदर)
(यह हो सकता है...)
(वह सचमुच एक पागल है.)
(यदि यह प्लेग का प्रकार है...)
जिसने भी आज मुझे तंग किया
इससे बच नहीं पाएंगे!
तुम सब मेरे साथ नरक में जाओगे!
यह पूर्ण है।
रोंग ज़ेलान को बताएं
जिसे सु ये नहीं पहचानती
वह जो जड़ी-बूटियाँ सुखा रही है
और मार्गदर्शन की आवश्यकता है.
मौका।
सु ये.
आपने अटेंडेंट वू से मुझे बताया था
कि वहाँ कुछ जड़ी-बूटियाँ थीं
तुमने पहचाना नहीं.
जो लोग?
यहाँ कोई अपरिचित जड़ी-बूटी नहीं है।
आपकी गर्दन में क्या समस्या है?
कुछ नहीं।
शायद यह सिर्फ एलर्जी है।
ज़ेलान, मुझे काम करना है।
अलविदा।
सु ये,
अगर कुछ गड़बड़ है तो कृपया मुझे बताएं।
मैं बहुत बढि़या हूं।
मुजे जाना है।
इंतज़ार।
मुझे एक नज़र डालने दो.
यह है...
चेचक!